You almost escaped.
आप लगभग बच निकले थे.
You were so close.
तुम इतने करीब थे.
But you're doing so well here, so I'll give you a chance.
लेकिन आप यहां बहुत अच्छा कर रहे हैं, इसलिए मैं आपको एक मौका दूंगा।
Look at your two friends.
अपने दो दोस्तों को देखो.
One of them snitched on you.
उनमें से एक ने आपकी मुखबिरी की।
Guess who.
अंदाज लगाओ कौन।
Guess. If you're right, I'll let you kill her.
अंदाज़ा लगाओ। अगर तुम सही हो, तो मैं तुम्हें उसे मारने दूँगा।
A life for a life, okay?
एक जीवन के बदले एक जीवन, ठीक है?
I don't want to.
मैं नहीं चाहता.
I was just kidding.
मैं सिर्फ मजाक कर रहा था।
We don't kill people.
हम लोगों को नहीं मारते.
We don't just kill people here, do we?
हम यहां सिर्फ लोगों को मारते नहीं हैं, है ना?
Okay, just stab her.
ठीक है, बस उसे चाकू मार दो।
Go on, stab her.
जाओ, उसे चाकू मार दो।
Here.
यहाँ।
One cut and you can go.
एक कट और आप जा सकते हैं।
Hurry up. Who will do it?
जल्दी करो। कौन करेगा?
- Hurry up. - Quick.
- जल्दी करो। - शीघ्र।
One cut won't kill her.
एक वार से उसकी मौत नहीं होगी।
Don't be scared.
डरो मत.
No.
नहीं।
Fuck, what's up today? I'll do it.
अरे, आज क्या है? मैं कर लूँगा।
Are you done?
आप क्या कर रहे हैं?
Let's just say I snitched.
मान लीजिए कि मैंने मुखबिरी की।
Okay?
ठीक है?
Otherwise, someone will die.
अन्यथा, कोई मर जाएगा.
Come in.
अंदर आएं।
Kai.
कब।
Can you let Hsin-yi go?
क्या आप ह्सिन-यी को जाने दे सकते हैं?
Turn over.
पलटें.
Are you withdrawing everything?
क्या आप सब कुछ वापस ले रहे हैं?
Yes.
हाँ।
Sign here.
यहाँ हस्ताक्षर कीजिए।
If you want to close the account,
यदि आप खाता बंद करना चाहते हैं,
you must pay the annual fee of 1,800.
आपको 1,800 का वार्षिक शुल्क देना होगा।
Give her 1,800.
उसे 1,800 दे दो.
Can I get the money now?
क्या मुझे अब पैसे मिल सकते हैं?
It's quite a large amount,
यह काफी बड़ी रकम है,
so you'll have to collect it from the VIP counter.
इसलिए आपको इसे वीआईपी काउंटर से लेना होगा ।
I'll take you there.
मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा.
Look after this customer.
इस ग्राहक का ख्याल रखें.
Who has 200 in cash?
किसके पास 200 नकद हैं?
Get their basic information.
उनकी बुनियादी जानकारी प्राप्त करें.
I do. I've got it.
हाँ, मैं समझ गया।
Here.
यहाँ।
What's the problem?
समस्या क्या है?
- How's it going? - Should be done soon.
- कैसा चल रहा है? - जल्दी ही हो जाना चाहिए।
You can collect your money now.
आप अपना पैसा अभी प्राप्त कर सकते हैं।
Okay.
ठीक है।
Kai, we're done.
काई, हम काम पूरा कर चुके हैं।
Let's go.
चल दर।
Hsin-yi.
सीन-यी.
Come on.
चलो भी।
Have some water.
थोड़ा पानी पियो.
Sorry.
क्षमा मांगना।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Wait for me.
मेरा इंतजार करना।
Hsin-yi.
सीन-यी.
We can go home now.
अब हम घर जा सकते हैं।
Let's go.
चल दर।
Hsin-yi.
सीन-यी.
- Hey. - Go, go! Go already.
- अरे! - जाओ, जाओ! अभी जाओ।
Quick!
जल्दी!
Kai, there's no time.
काई, समय नहीं है.
Let's go. There's no time. Come on!
चलो चलें। समय नहीं है। चलो!
Now!
अब!
09 JUDGEMENT NIGHT
09 न्याय की रात
Take a sip.
एक घूंट लो।
I had planned to kill Chang Shih-kai today.
मैंने आज चांग शिह-काई को मारने की योजना बनाई थी।
But I failed.
लेकिन मैं असफल रहा.
It's been five years.
पांच साल हो गये.
I still can't be as brave as Hsin-yi.
मैं अभी भी शिन-यी जितना बहादुर नहीं हो सकता।
I just don't understand why Hsin-yi had to die.
मैं यह समझ नहीं पा रहा हूं कि शिन-यी को क्यों मरना पड़ा।
Why'd Chang Shih-kai get to live?
चांग शिह-काई को जीवित क्यों रखा गया?
How come he still gets to threaten me?
वह अब भी मुझे कैसे धमकाता है?
- Why-- - How'd he threaten you?
- क्यों-- - उसने तुम्हें कैसे धमकी दी?
Hello?
नमस्ते?
Eason may die.
ईसन मर सकता है.
What?
क्या?
Wallet. They took the wallet. What should we do?
बटुआ। उन्होंने बटुआ ले लिया। हमें क्या करना चाहिए?
Maybe you should leave. It's too dangerous.
शायद तुम्हें यहाँ से चले जाना चाहिए। यह बहुत ख़तरनाक है।
I'll call you later.
मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
I'm done with his threats.
मैं उसकी धमकियों से तंग आ चुका हूं।
Chang Shih-kai said he'd tell everyone
चांग शिह-काई ने कहा कि वह सबको बता देगा
that I pushed Jin Jin off the building.
कि मैंने जिन जिन को इमारत से धक्का दे दिया।
I didn't mean it.
मेरा यह मतलब नहीं था.
It was because
ऐसा इसलिए था क्योंकि
Chang Shih-kai said
चांग शिह-काई ने कहा
that the day we tried to escape,
जिस दिन हमने भागने की कोशिश की,
we only got caught
हम केवल पकड़े गए
because someone told him.
क्योंकि किसी ने उसे बताया था।
I always thought it was Jin Jin.
मैं हमेशा सोचता था कि यह जिन जिन है।
That night the police came,
उस रात पुलिस आई,
we were arguing about it.
हम इस बारे में बहस कर रहे थे.
Jin Jin!
जिन जिन!
Jin Jin, where're you going?
जिन जिन, तुम कहाँ जा रहे हो?
Hsin-yi's still in a cage. She needs us.
शिन-यी अभी भी पिंजरे में है। उसे हमारी ज़रूरत है।
Don't touch me.
छूना नहीं मुझे।
I don't know what'd gotten into her. I was so mad
मुझे नहीं पता उसे क्या हो गया था। मैं बहुत गुस्से में था।
because she wouldn't admit it.
क्योंकि वह इसे स्वीकार नहीं करेगी।
Are you going to betray us again?
क्या तुम हमें फिर से धोखा दोगे?
It was you who told him
यह आप ही थे जिन्होंने उसे बताया था
about Hsin-yi's escape plan, wasn't it?
ह्सिन-यी की भागने की योजना के बारे में, है ना?
You're a murderer just like him.
तुम भी उसके जैसे हत्यारे हो।
If I'm a murderer, what are you?
अगर मैं हत्यारा हूं तो तुम क्या हो?
Chang Shih-kai's sex slave?
चांग शिह-काई का सेक्स गुलाम?
Then I…
तब मैं…
But I only just found out
लेकिन मुझे अभी पता चला
that Jin Jin got Hsin-yi to go there
कि जिन जिन ने ह्सिन-यी को वहां जाने के लिए कहा
so she could save me.
ताकि वह मुझे बचा सके.
Why did I believe Chang Shih-kai back then?
मैंने उस समय चांग शिह-काई पर विश्वास क्यों किया ?
They were my closest friends.
वे मेरे सबसे करीबी दोस्त थे।
But I never trusted Jin Jin.
लेकिन मैंने कभी जिन जिन पर भरोसा नहीं किया।
At least you alerted the police and saved a lot of people.
कम से कम आपने पुलिस को सतर्क कर दिया और बहुत से लोगों को बचा लिया।
It wasn't me.
यह मैं नहीं था.
It was Jin Jin.
यह जिन जिन था।
My mom said the banknote had gotten lost
मेरी माँ ने कहा कि बैंक नोट खो गया है
and Jin Jin was in a coma,
और जिन जिन कोमा में थे,
so she forced me to play the hero.
इसलिए उसने मुझे हीरो की भूमिका निभाने के लिए मजबूर किया।
Can I still say it was me?
क्या मैं अब भी कह सकता हूं कि वह मैं ही था?
CHAO CHING
चाओ चिंग
The Tai Chi Association got the wallet.
ताई ची एसोसिएशन को बटुआ मिल गया।
I'll still keep my promise.
मैं अब भी अपना वादा निभाऊंगा.
I don't know why.
मुझे नहीं पता क्यों.
I should hate you more than anyone.
मुझे किसी से भी अधिक तुमसे नफरत करनी चाहिए।
But when I see you now,
लेकिन अब जब मैं तुम्हें देखता हूं,
I don't feel a thing.
मुझे कुछ भी महसूस नहीं हो रहा है.
You hate Chao Ching right now.
अभी आप चाओ चिंग से नफरत करते हैं।
You never wanted revenge.
आपने कभी बदला नहीं चाहा.
You just wanted to help her
आप बस उसकी मदद करना चाहते थे
because you cared about her.
क्योंकि तुम उसकी परवाह करते थे.
I'll be honest.
मुझमें इमानदारी रहेगी।
I could accept the death penalty.
मैं मृत्युदंड स्वीकार कर सकता हूं।
But I can't accept Chao Ching's punishment.
लेकिन मैं चाओ चिंग की सज़ा स्वीकार नहीं कर सकता।
Who gave her the right to punish me?
उसे मुझे दण्ड देने का अधिकार किसने दिया?
Who does she think she is?
वह अपने आपको क्या समझती है?
It's not her place.
यह उसका स्थान नहीं है.
Then whose is it?
तो फिर यह किसका है?
God.
ईश्वर।
God dictated I was born an orphan.
भगवान ने मुझे अनाथ पैदा होने का हुक्म दिया था।
He decided that I'd have her for a mother.
उसने निर्णय लिया कि मैं उसे अपनी मां बनाऊंगा।
He saw everything I went through.
उसने वह सब कुछ देखा जिससे मैं गुज़रा।
Only he knows
केवल वह ही जानता है
that anyone in that situation
कि उस स्थिति में कोई भी
would do exactly the same thing.
बिल्कुल वही काम करेंगे.
No matter what Jin Jin and I did…
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि जिन जिन और मैंने क्या किया...
…Chao Ching has no right to judge us.
...चाओ चिंग को हमारा न्याय करने का कोई अधिकार नहीं है।
If it had been Hsin-yi who hurt Jin Jin,
यदि यह ह्सिन-यी ही थी जिसने जिन जिन को चोट पहुंचाई थी,
I know you wouldn't hurt her.
मैं जानता हूं कि तुम उसे चोट नहीं पहुंचाओगे.
Because she's Chao Ching's daughter.
क्योंकि वह चाओ चिंग की बेटी है।
Tonight,
आज रात,
your mom will use that charity event
आपकी माँ उस चैरिटी कार्यक्रम का उपयोग करेंगी
to launder all the money in the crypto wallet.
क्रिप्टो वॉलेट में मौजूद सभी पैसे को लूटने के लिए ।
I can help you.
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
Hello, Hsu Yung from Super News.
नमस्ते, सुपर न्यूज़ से ह्सू युंग।
This is Chao Ching.
यह चाओ चिंग है।
I have a big scoop.
मेरे पास एक बड़ा स्कूप है.
Are you interested?
क्या आपकी रुचि है?
This way please. This way.
कृपया इस तरफ़ आइए। इस तरफ़ आइए।
Welcome. Thank you for coming.
स्वागत है। आने के लिए धन्यवाद।
Thank you.
धन्यवाद।
- So pretty. - Thank you. Thank you.
- बहुत सुंदर। - शुक्रिया। शुक्रिया।
- Am I late? - Not at all.
- क्या मैं देर से आया हूँ? - बिल्कुल नहीं।
Hello, Mr. Kuo.
नमस्ते, श्री कुओ.
- Thank you. - You've done a good job.
- धन्यवाद. - आपने अच्छा काम किया है.
It all looks so good.
यह सब बहुत अच्छा लग रहा है.
I knew you could get this done.
मुझे पता था कि आप यह काम कर सकते हैं।
You deserve this.
आप इसके लायक हैं.
Mr. Yuan, let me introduce Mr. Kuo.
श्री युआन, मैं आपको श्री कुओ से परिचित कराना चाहता हूं।
- Hello. - Hi, Mr. Yuan.
- नमस्ते। - नमस्ते, श्री युआन।
- Wow. - We completely redecorated.
- वाह! - हमने पूरी तरह से पुनः सजावट की है।
That's where the pardoning takes place.
यहीं पर क्षमादान होता है।
You've created such a unique ambiance.
आपने तो एक अनोखा माहौल बना दिया है।
We put a lot into this event.
हमने इस आयोजन में बहुत कुछ लगाया।
What's that?
वह क्या है?
Sanching water. Have you tried it?
पानी सेंकें। क्या आपने इसे आज़माया है?
Try some. It will protect you.
थोड़ा प्रयास करें। यह आपकी रक्षा करेगा।
To prosperity.
समृद्धि के लिए.
- Drink up. - Excellent. To health and prosperity.
- पी लो। - बहुत बढ़िया। स्वास्थ्य और समृद्धि के लिए।
Hello, please try some.
नमस्ते, कृपया कुछ प्रयास करें।
Welcome, Mr. and Mrs. Hsu. Thank you for coming. Thank you.
स्वागत है, श्रीमान और श्रीमती ह्सू। आने के लिए शुक्रिया। शुक्रिया।
You look beautiful today.
आप आज सुंदर लग रही हो।
- Sir. Have some water. - Let me introduce you.
- सर। थोड़ा पानी लीजिए। - मैं आपका परिचय कराता हूँ।
Mr. and Mrs. Yang, this is Mr. and Mrs. Hsu.
श्रीमान एवं श्रीमती यांग, मैं श्रीमान एवं श्रीमती ह्सू हूं।
Thank you for coming.
आने के लिए धन्यवाद।
Sir, is there a problem?
सर, क्या कोई समस्या है?
This water grants protection, wellness, and prosperity.
यह जल सुरक्षा, आरोग्य और समृद्धि प्रदान करता है।
It's classy in here.
यहाँ बहुत उत्तम दर्जे का माहौल है।
Mr. Kuo.
श्रीमान अपराध.
Wow, what a coincidence.
वाह, क्या संयोग है!
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
They asked me to come
उन्होंने मुझे आने के लिए कहा
and witness your act of generosity.
और आपकी उदारता के कार्य को देखूंगा।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Mr. Kuo, I've got an idea.
श्री कुओ, मेरे पास एक विचार है।
Since you've become a major player in the party,
चूंकि आप पार्टी में एक प्रमुख खिलाड़ी बन गए हैं,
why don't you come on Super News?
आप सुपर न्यूज़ पर क्यों नहीं आते?
We had great ratings last time you came on.
पिछली बार जब आप आये थे तो हमारी रेटिंग बहुत अच्छी थी ।
I'm just messing.
मैं तो बस गड़बड़ कर रहा हूं.
I know.
मुझे पता है।
Okay, see you.
ठीक है, मिलते हैं.
Thank you. Mr. Kuo.
धन्यवाद, श्री कुओ।
Yes?
हाँ?
- Don't you need to go? - No.
- क्या तुम्हें जाने की जरूरत नहीं है? - नहीं.
I'm just kidding.
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
Come. It's free now.
आओ, अब यह मुफ़्त है।
- We'll chat later. - Okay.
- हम बाद में बात करेंगे। - ठीक है।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
It's always great seeing you.
तुम्हें देखकर हमेशा अच्छा लगता है।
Just a minute.
एक मिनट रुकिए।
This is the men's.
यह पुरुषों का है.
Ladies' is next door.
महिलाओं का कमरा अगले दरवाजे पर है।
Hello, Mr. Kuo.
नमस्ते, श्री कुओ.
What's this?
यह क्या है?
I'd like to do you a favor.
मैं आपका एक उपकार करना चाहता हूं।
We must practice self-reflection and cultivate the three virtues:
हमें आत्मचिंतन का अभ्यास करना चाहिए और तीन सद्गुणों को विकसित करना चाहिए:
patience, perseverance, and inner peace.
धैर्य, दृढ़ता और आंतरिक शांति।
We must learn to overcome adversity and transcend our karma.
हमें प्रतिकूल परिस्थितियों पर विजय पाना और अपने कर्मों से ऊपर उठना सीखना चाहिए।
Heavy karma often breeds
भारी कर्म अक्सर जन्म देते हैं
greater delusions.
अधिक भ्रम.
We cultivate to transcend life and death.
हम जीवन और मृत्यु से ऊपर उठने की साधना करते हैं।
That is the Sanching way. You are all Good Samaritans.
यही संचिंग का तरीका है। आप सभी अच्छे लोग हैं।
Where's Mr. Kuo?
श्री कुओ कहाँ हैं?
Get Ms. Chou. Find out where Mr. Kuo is.
सुश्री चाउ को बुलाओ। पता करो कि श्री कुओ कहाँ हैं।
Ms. Chou left.
सुश्री चाउ चली गईं।
- She left? - We must practice…
- वह चली गयी? - हमें अभ्यास करना चाहिए...
She went to the hotel. I called a car for her.
वह होटल गई। मैंने उसके लिए गाड़ी बुलाई।
- Find Mr. Kuo. - Okay.
- मिस्टर कुओ को ढूंढो। - ठीक है।
We must learn to overcome adversity and transcend our karma.
हमें प्रतिकूल परिस्थितियों पर विजय पाना और अपने कर्मों से ऊपर उठना सीखना चाहिए।
Heavy karma often breeds
भारी कर्म अक्सर जन्म देते हैं
greater delusions.
अधिक भ्रम.
Mr. Kuo, there you are.
श्री कुओ, आप यहाँ हैं।
Please come up.
कृपया ऊपर आइये।
It's almost time. Get ready to say your part.
अब समय आ गया है। अपनी बात कहने के लिए तैयार हो जाओ।
- Come. - Where's Ms. Chou?
- आओ. - सुश्री चाउ कहाँ हैं?
Didn't you send her to the hotel?
क्या तुमने उसे होटल नहीं भेजा?
To the hotel?
होटल में?
Today marks the creation
आज सृजन का दिन है
of the Sanching Tai Chi Association Charity Fund.
संचिंग ताई ची एसोसिएशन चैरिटी फंड का।
We're most honored to have Mr. Kuo Chih-chieh with us
हम श्री कुओ चिह-चिह को अपने साथ पाकर बहुत सम्मानित महसूस कर रहे हैं।
to say a few words.
कुछ शब्द कहने के लिए.
- Mr. Kuo.
- मिस्टर क्राइम.
- Please.
- श्री कुओ. - कृपया.
I'd like to do you a favor.
मैं आपका एक उपकार करना चाहता हूं।
When you go up on stage,
जब आप मंच पर जाते हैं,
make all the Sanching Tai Chi Association's illegal activities public.
संचिंग ताई ची एसोसिएशन की सभी अवैध गतिविधियों को सार्वजनिक किया जाए।
What illegal activities?
कौन सी अवैध गतिविधियां?
What're you talking about?
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
Take a look.
नज़र रखना।
Your secretary gave them to me.
आपके सचिव ने उन्हें मुझे दिया।
I'd like to give you a chance.
मैं तुम्हें एक मौका देना चाहूंगा.
Do you want the news to report
क्या आप समाचार रिपोर्ट करना चाहते हैं
how you're a hero who uncovered money laundering?
आप कैसे एक नायक हैं जिसने मनी लॉन्ड्रिंग का पर्दाफाश किया?
Or do you want me to give this information to that reporter
या आप चाहते हैं कि मैं यह जानकारी उस रिपोर्टर को दे दूं?
and seal your reputation as a corrupt politician?
और एक भ्रष्ट राजनीतिज्ञ के रूप में आपकी प्रतिष्ठा को धूमिल कर देगा?
Your choice.
आपकी पंसद।
Hey. Hey!
अरे, अरे!
- Hey, what are you doing? - Hey.
- अरे, तुम क्या कर रहे हो? - अरे.
Nothing.
कुछ नहीं।
Intrusion. Intrusion.
घुसपैठ। घुसपैठ।
What're you doing here?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
I said I'd take care of it.
मैंने कहा कि मैं इसका ध्यान रखूंगा।
This mission can't go wrong.
यह मिशन गलत नहीं हो सकता।
Don't worry about that.
इसकी चिंता मत करो.
And stop interfering in this.
और इसमें हस्तक्षेप करना बंद करो.
- Hey. Hey. - Get off. Let go of me.
- अरे... अरे... हटो... मुझे छोड़ दो।
Who are you?
आप कौन हैं?
Charity funds
दान निधि
are business organizations
व्यावसायिक संगठन हैं
that raise and manage funds
जो धन जुटाते और प्रबंधित करते हैं
to help disadvantaged groups
वंचित समूहों की मदद करने के लिए
and promote public welfare and social causes.
और सार्वजनिक कल्याण और सामाजिक कारणों को बढ़ावा देना।
They are a collective expression
वे एक सामूहिक अभिव्यक्ति हैं
of human kindness and spirit.
मानवीय दयालुता और भावना का।
And they should enjoy widespread support and praise from all walks of life.
और उन्हें जीवन के सभी क्षेत्रों से व्यापक समर्थन और प्रशंसा मिलनी चाहिए।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
- Are you okay? - I'm fine.
- क्या तुम ठीक हो? - मैं ठीक हूँ।
Can you manage?
क्या आप प्रबंध कर सकते हैं?
But some people
लेकिन कुछ लोग
use charity as a front
दान को एक बहाने के रूप में उपयोग करें
to cover illicit transactions, launder money,
अवैध लेनदेन को कवर करने, धन शोधन करने,
and transfer funds to fraud syndicates.
और धोखाधड़ी करने वाले गिरोहों को धन हस्तांतरित करना।
Mr. Kuo isn't well. He needs to take a rest.
श्री कुओ की तबियत ठीक नहीं है। उन्हें आराम की ज़रूरत है।
Help him down. Thank you.
उसे नीचे उतरने में मदद करें। धन्यवाद।
I'm sorry. It's all right.
मुझे माफ़ करना। सब ठीक है।
Sorry, he isn't feeling well.
क्षमा करें, उसकी तबियत ठीक नहीं है।
It's fine. Everything's fine.
सब ठीक है। सब कुछ ठीक है।
It's okay. It's fine.
यह ठीक है। यह ठीक है।
Stop filming!
फिल्मांकन बंद करो!
DELETE NO PHOTOS OR VIDEOS
कोई फ़ोटो या वीडियो न हटाएं
Silence!
मौन!
- Silence! - Sit down.
- चुप हो जाओ! - बैठ जाओ।
- Everyone, stay here.
- सब लोग यहीं रुको।
Seal the place.
जगह को सील कर दें.
What the hell is going on?
क्या तमाशा चल रहा है?
Calm down. Everything's fine
शांत हो जाओ। सब ठीक है।
- Sit down. - Stay where you are.
- बैठ जाओ। - जहाँ हो वहीं रहो।
Stay calm.
शांत रहें।
- Sit down.
- बैठ जाओ।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Sit down!
बैठ जाओ!
Sit down! Sit down!
बैठ जाओ! बैठ जाओ!
Mother fuckers.
मादरचोद.
I'll deal with you later.
मैं बाद में तुमसे निपट लूंगा.
It's all right. Everyone, it's fine.
सब ठीक है। सब लोग, सब ठीक है।
It's all right, it's…
यह सब ठीक है, यह...
What is going on?
क्या हो रहा है?
Why has everyone passed out?
सब लोग क्यों बेहोश हो गए?
Someone drugged the Sanching water.
किसी ने सांचिंग के पानी में नशीला पदार्थ मिला दिया।
Hurry up and get the donations.
जल्दी करो और दान ले आओ।
My fellow Good Samaritans.
मेरे अच्छे साथी मित्रों!
I'll set an example by donating all my assets.
मैं अपनी सारी संपत्ति दान करके एक उदाहरण स्थापित करूंगा ।
I hope everyone will follow suit. Here.
मुझे उम्मीद है कि सभी लोग इसका अनुसरण करेंगे।
Sister Yueh-hsin has donated all her assets.
बहन यूह-ह्सिन ने अपनी सारी संपत्ति दान कर दी है।
I hope you will all support the fund.
मुझे आशा है कि आप सभी इस कोष का समर्थन करेंगे।
Thank you.
धन्यवाद।
Don't let Mr. Kuo's behavior trouble you.
श्री कुओ के व्यवहार से परेशान मत होइए ।
Everyone, listen to me. Listen to me.
सब लोग मेरी बात सुनो। मेरी बात सुनो।
- Be quiet! - How can you--
- चुप रहो! - तुम ऐसा कैसे कर सकते हो--
Let's stick to the schedule!
आइये हम समय-सारिणी का पालन करें!
Start with the donations, okay?
दान से शुरुआत करें, ठीक है?
I promise that none of this will get out.
मैं वादा करता हूं कि इनमें से कुछ भी बाहर नहीं आएगा।
Let's get these donations made.
आइये, हम ये दान करें।
- Yes.
- हां हां।
May the heavens bless all Good Samaritans.
स्वर्ग सभी अच्छे समारिटनों को आशीर्वाद दे।
May the heavens bless--
स्वर्ग आशीर्वाद दे--
Get off!
उतर जाओ!
This way.
इस तरह.
- Let me in. - Get lost!
- मुझे अन्दर आने दो. - चले जाओ!
Mom.
माँ।
Kai.
कब।
Remember
याद करना
how much I--
कितना मैं--
Kai. Kai.
काई. काई.
Give me the wallet.
मुझे बटुआ दे दो.
Kai.
कब।
For old time's sake.
पुराने समय की खातिर.
We've almost finished laundering the money.
हमने धन शोधन का काम लगभग पूरा कर लिया है।
You can manage the new resort
आप नए रिसॉर्ट का प्रबंधन कर सकते हैं
once we've purchased the land.
एक बार हमने ज़मीन खरीद ली.
Give me the wallet.
मुझे बटुआ दे दो.
Don't worry.
चिंता मत करो।
It's still yours.
यह अभी भी तुम्हारा है.
- Passcode. - Everything is still yours.
- पासकोड. - सब कुछ अभी भी आपका है.
Tell me the passcode
मुझे पासकोड बताओ
or I'll put everything you taught me into practice.
या फिर जो कुछ आपने मुझे सिखाया है, मैं उसे अमल में लाऊंगा ।
736041.
736041.
ENTER PIN TO UNLOCK
अनलॉक करने के लिए पिन दर्ज करें
Do you remember teaching me
क्या तुम्हें याद है तुमने मुझे सिखाया था?
to leave no survivors?
ताकि कोई भी जीवित न बचे?
Pong.
पोंग.
Wake up.
जागो।
Hey.
अरे।
Hey!
अरे!
Come back!
वापस आओ!
Think you can get away?
क्या आपको लगता है कि आप बच सकते हैं?
See where you run to!
देखो तुम कहाँ भागते हो!
Come out here. Hey.
इधर आओ, अरे!
You knew this day would come after you released me, right?
मुझे रिहा करने के बाद तुम्हें पता था कि यह दिन आएगा , है ना?
Hey.
अरे।
I'm down to one bullet.
मेरे पास एक ही गोली बची है।
I promised Hui-chun I'd save it for you.
मैंने हुई-चुन से वादा किया था कि मैं इसे तुम्हारे लिए बचा कर रखूंगा।
How do you feel right now?
अब आप कैसा महसूस कर रहे हो?
How does betrayal feel?
विश्वासघात कैसा लगता है?
Did you kill Jin Jin?
क्या तुमने जिन जिन को मार डाला?
She's lying to you.
वह आपसे झूठ बोल रही है।
There's only one bullet left.
अब केवल एक गोली बची है।
Don't waste it on me.
इसे मुझ पर बर्बाद मत करो.
I've got what I wanted.
मुझे वह मिल गया जो मैं चाहता था।
I promise you.
मेरा वादा है तुमसे।
If you let me go,
अगर तुम मुझे जाने दो,
you and your daughter will never see me again.
आप और आपकी बेटी मुझे फिर कभी नहीं देख पाएंगे।
It'll be over.
यह ख़त्म हो जाएगा.
But not for her.
लेकिन उसके लिए नहीं.
As long as she's alive,
जब तक वह जीवित है,
she'll come for you.
वह तुम्हारे लिए आएगी.
As long as she lives, she'll come for you and Jin Jin.
जब तक वह जीवित रहेगी, वह तुम्हारे और जिन जिन के लिए आएगी।
I played you all.
मैंने आप सभी के साथ खेला.
None of them
इनमें से कोई भी नहीं
snitched about the escape.
भागने के बारे में मुखबिरी की।
Kai.
कब।
I will get you out of here.
मैं तुम्हें यहां से बाहर निकालूंगा.
Can I bring my friends? Just two.
क्या मैं अपने दोस्तों को ला सकता हूँ? सिर्फ़ दो।
You're as dumb as your daughters.
तुम अपनी बेटियों की तरह मूर्ख हो।
There's zero trust.
इसमें भरोसा शून्य है।
I told you there's no real trust between people.
मैंने तुमसे कहा था कि लोगों के बीच कोई वास्तविक विश्वास नहीं है।
I disagree.
मैं असहमत हूं।
I trust Chao Ching.
मैं चाओ चिंग पर भरोसा करता हूं।
Eason may die.
ईसन मर सकता है.
Chao Ching needs to speak to you.
चाओ चिंग को आपसे बात करने की जरूरत है।
I'll tell you everything I know.
मैं तुम्हें वह सब कुछ बताऊंगा जो मैं जानता हूं।
Can you still trust me?
क्या आप अब भी मुझ पर भरोसा कर सकते हैं?
I can help you tonight.
मैं आज रात आपकी मदद कर सकता हूं।
Did you really think you had a second chance?
क्या आपको सचमुच लगता था कि आपके पास दूसरा मौका है?
You done yet?
क्या आपने अभी तक कुछ किया है?
You think once you're dead,
आप सोचते हैं कि एक बार आप मर गए,
it will all be over?
क्या यह सब ख़त्म हो जाएगा?
We can resurrect him.
हम उसे पुनर्जीवित कर सकते हैं.
- Let's use those seven days… - 40 million in cash.
- आइए उन सात दिनों का उपयोग करें... - 40 मिलियन नकद।
to get the justice we deserve.
हमें जो न्याय मिलना चाहिए वह हमें मिले।
Now you've agreed to help us, we'll give you a life full of hope
अब आप हमारी मदद करने के लिए सहमत हो गए हैं, हम आपको आशा से भरा जीवन देंगे
and freedom.
और स्वतंत्रता.
I'll take you to Myanmar.
मैं तुम्हें म्यांमार ले चलूँगा।
I'll get them all together
मैं उन सबको एक साथ लाऊंगा
and make a comeback.
और वापसी करें.
It isn't the despair that hurts the most…
यह निराशा नहीं है जो सबसे अधिक पीड़ा देती है...
it's the endless hope.
यह अंतहीन आशा है.
Is it over?
क्या यह ख़त्म हो गया?
Is it all over?
क्या सब ख़त्म हो गया है?
In two hours' time,
दो घंटे के समय में,
the medical flight will take Jin Jin back to Taiwan.
चिकित्सा उड़ान जिन जिन को वापस ताइवान ले जाएगी।
Go with her.
उसके साथ जाएं।
Have a look.
एक नज़र देख लो।
Hey.
अरे।
Give me the wallet.
मुझे बटुआ दे दो.
No.
नहीं।
We got it. Let them go.
हम समझ गए। उन्हें जाने दो।
If anything happens, I'll take responsibility.
अगर कुछ हुआ तो मैं जिम्मेदारी लूंगा।
Go now!
अब जाओ!
- Get out of the vehicle. - Get out!
- गाड़ी से बाहर निकलो। - बाहर निकलो!
- Hurry up! - Hey, over there!
- जल्दी करो! - अरे, वहाँ!
Over there!
वहाँ पर!
Hey, stop!
हलो रुको!
Get out!
चले जाओ!
Quickly!
जल्दी से!
I told you to hurry, now!
मैंने तुमसे कहा था, अब जल्दी करो!
Hurry up! Move!
जल्दी करो! आगे बढ़ो!
Yang, we shouldn't underestimate these influencers.
यांग, हमें इन प्रभावशाली लोगों को कम नहीं आंकना चाहिए।
They've got thousands of followers.
उनके हजारों अनुयायी हैं।
Since we started using social media to recruit people,
जब से हमने लोगों को भर्ती करने के लिए सोशल मीडिया का उपयोग करना शुरू किया है,
our sales have increased so much.
हमारी बिक्री बहुत बढ़ गई है.
You wanted a way to close this compound, right?
आप इस परिसर को बंद करने का कोई तरीका चाहते थे , है ना?
I've been thinking,
मैं सोच रहा था,
why not take this chance
इस मौके का फायदा क्यों न उठाया जाए
to get my mom to retire?
मेरी माँ को रिटायर करने के लिए?
Kai, someone like your mom
काई, तुम्हारी माँ जैसा कोई
is never going to step down.
वह कभी भी पद छोड़ने वाला नहीं है।
If she doesn't, then Yang can just get rid of her.
यदि वह ऐसा नहीं करती है, तो यांग उससे छुटकारा पा सकता है।
Nice shot! Round of applause!
बहुत बढ़िया शॉट! तालियों की गड़गड़ाहट!
Look at Kai.
काई को देखो.
You want the compound shut down,
आप चाहते हैं कि परिसर बंद हो जाए,
but all he thinks of is getting rid of his mom.
लेकिन वह बस अपनी माँ से छुटकारा पाने के बारे में सोचता रहता है।
If he's happy to betray his mom today,
अगर वह आज अपनी माँ को धोखा देने में खुश है,
then what about you someday?
तो फिर किसी दिन तुम्हारा क्या होगा?
I'm just kidding.
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
If you want the compound shut down,
यदि आप चाहते हैं कि परिसर बंद हो जाए,
I have an idea.
मेरे पास विचार है।
I can go to the police as a victim
मैं पीड़ित के रूप में पुलिस के पास जा सकता हूँ
and get rid of him and his mother.
और उसे और उसकी माँ से छुटकारा पाओ।
You want to give young people a chance, right?
आप युवाओं को मौका देना चाहते हैं , है ना?
Well I'm younger than Chang Shih-kai.
खैर, मैं चांग शिह-काई से छोटा हूं।